..χ’

conprehendit, ‚ibiquciilga(jn3clticitivntut. ¹, ιδι 4ιιιιιιιιιίιιιῑ[ιιι,ι
{snigzcitcumstributit'un‘sed &definitiva'j {qua possum diceres,

Γιι jectum*aliqundte‘ss'eui'cu'noualibi,1.ief.‚cheu³nunsufficiunt

ι ’ &sapientiam imn‘sensisdD'ejiMiitstattf ''

. suns fitis& nonunt-1 munibusjspatiisi'{s¹
adjuttatitqu‘e cumprehenfinhcm“'iespexit,
ιὶιιιιιιιῖιὶιιιιῐῖιιιιΜικίψα(Νιςιιιιιιῇιι .* s
diuinae Mnjestatis simplicitet& curtifficnu ‚pec vocem mu, ι’. e,
ςιιιὸ, Ἰοιιιίιιιιιι, coeli jptc'icsniunti cumprehcudunt, neque ung
quum-comit‘relteuderunt ,Ι ἰιι-’(μιὲιοιιιριιιιειιιίειιι, ιιιιιι vera
bum, futurum auium indicat continuumq, iu„ uod ad-
mirandum, nun autemst-tutandum, neque intel-teitu nostru
compiehcndendunt cst), iic-utivox En! h'u'c requirit, St iu‘al'iis

‘ Densius pru?- s

Scripturaelocishuii'c'fignifi'catum obtinit3'Ess7,1'4.‘·‚‘Pit34;1. ·· , '⁸

, ιι. ΧΙ. Consequens est: Multominus‘ domus haec, quaniaedi
ficauiusufficiu ie. tectu &coelis indignior& angustiore&v ¹ut
ditiina'Majcstas ibi habitet ,“ uti homo infdomo quadum ln
’ (ἑριιΓεςιιιιιιιιΙιοιιιιᾷᾗιιιειιειιιιιι citcumstintias iespcctusest
habendu52 nim. quid& ‘quomoda circumstantia qnid latet in
uocibus : um ΠὛἎΠῑ eadem huc domus, eudem ‚' quum aedifi.
3 gavi, digitis ad tempium recens extrucium'Sai'omo intendit,
quod quidemsetat splendidissimum δι pretiofissintum Ἰς Nulli
enim labori, nullique sumtuimtiex ipsa descriptione patet,
Γ Salonio peperceralt'iid quod ex secundi templi aedificatione
colligere licet, nam Judaei' ex captivitate Babylonica reduces
¹ 'in-maximum 'conjiciebantut moetorem, quodsposterius hoc
templum neque pr‘etioiitate. neque splendore⁴ suo pcinri es·-
jset simile. Dicant δι consecrata e'rat haec domus divino no-
mini, ing‘ior'iain divinam, ut Deus· gratiose iiii adesset, u. ις.
19. seqq. circumstantiam quomodo complectuntur dunc hx v
particulae Ὁ RN ’,ἰιιιιῐιο minus. Interdum quidum hu partit
cuin fignificnnt quanto magis, t. Sam. 14, 30„ z. Satn34 , n..
interdum quantominus'‚.Ezech.15,5., Provn737ss3 ⁸Natu ιιι coi,
latione return affirmativa valet quanto magis, ιιι negativa,
utini, quantominus, vitiss·Glafflghilol·S·L·utra&·t·c·4. ,
’ 3 Ρ·Ιη

 

