„ ν, tullian& ,
sententias, qua coelum,eoelotum‘explicatdecoelo bealorum ,
vel coelo empyreo, quod non daturi, illudantem incogni-
tum est,· Salona enim-loquitur de corporibus, quae anolus .
conspicispollunt, &in seusun nosttootincutruitl, ‚affirmatque
nullum honum, neque uastillunummajestatem diuinam *cai ,
pere. ln ptobanda hac propositionex‘tet'tam , corpus nobis
vifibile, & 'coelum 'ratione vastitatis &amplitudinis invicem ,
confert, atque'fic dealiocoelohaut 2loquitut.‚‘ quaim nobis}
visibili, idquod nequede emodenorum, ,neque empyreo
dici P0ltst÷ s Adstipulamut ergo illi sententiae ,1 qua pet coe-¹
los colurum intelligitscoolosaltissimos,¹ & fic firmamentum
coeti,‘s1v'ecoe1un othonum, 8< per coelum, a'e'teumj quat sen-
.tentiaest.fimplicissima&certillima. , , , ³

, n. IX. Circumstantia quid continetur in suffixo il te, &
innuitgt Deus, qui §.h lV. secundum 'contentum‘descti- ’ ,
tuse. - ’·
*P n. X. Circumstantia' quomodonffhis absolvitur vocabulist
milzini ΝΒ mu, en 'l non comprehendunt tet„ Verbum:
¹quadratum 5553 ponitur, ¹quod fignificat, sustinuit, susten,
tautsceptt, continuit, a radice *un ‚mensuravin complnhen·
titt, Lutherus vertit: versutum! ficuti in aliis Scriptura locis

‹-

·1.Reg·4r 7„ e.'17‚4., c.20,27·;⁴;ut hoc modosensus fit: Non ’ ’

'sufficient coeli, ut ,iu illis habitaculum Dei· tanta majestat&
dignum parari polin, quemadmodum dicitur :3 Parvaoppida
non sufficiunt suis exiguis habitaculis pro regibus, nit ben
lletnen mitten inem fitium &detto fannon alenium utut
*nunnioni antemnam oetlotomt vid. 130: mann. de interpret.
ScripturaeQrac. ¹²5: p. 780. seqq. ,. ad hanc fignificationemLue
thorus respicit, &Juxta hanc mentemSalomo hoc dicere vult:
Caelum, ‘habitaculum Dei, partim tanta majellatoindignum,
partim nimie angustum est, ie. toeli tantam MaJestatemferte
neque sufficienter digni sunt, neque eam amplitudine sua
cape-te possunt, uel Majestatem divinam ,coelis includere int·
''dtgnum &impossibile est Ὶς Negatur autemsde Deo compre-
¹-= vhensio non tantum circumstantium sicuti corpora cettusloous

“’ ’ ’ · ΔίὶΟὶἨσ.

 

